Костя@ Я не чувствую себя защищенным в этой ситуации.
С@ Ну Кость
Костя@ Я тоже так считаю, Цум. Подожди, на камеру работать надо. Сейчас я расскажу историю о своем прадеде. Когда я был маленьким, мама мне рассказывала, что однажды она вошла в комнату и застала такую картину : лежу я -  там , может, полгода, может, год, рядом со мной стоит мой дедушка , читает мне Маяковского. Причем с таким упоением, и как будто он читает это взрослому человеку - с интонациями, с чувством , с толком , с расстановкой. А я, главное, лежу и превнимательно его слушаю.
Костя@ Что еще…Вообще мой дед был интересным человеком. Когда я был маленьким, он любил класть меня на какую-нибудь там кровать или что-то типа этого, проводить вот так вот по моему телу и говорить:”Ростики, ростики, ростики,ростики”. Так он, может это было некое заклинание его, чтобы я рос. В общем, вот.
Костя@ Что еще вам интересного рассказать. Вообще, детство- интересная вещь. Как-то меня оставили с моим дядей в полтора года. То есть, родители куда-то ушли, я остался с ним, и он не знал, что делать со мной. Во-первых он боялся детей, в прочем, как и сейчас. То есть, он всегда отказывался брать меня на руки, потому что он говорил:”Нет, маленькие дети это очень опасно, я могу неправильно повернуть руку, и что-нибудь с ним случится. Я не буду на себя брать такую ответственность”. И чтобы как-то со мной особо не контактировать, видимо, он решил:”Совмещу приятное с полезным”, и включил мне четвертый эпизод “Звездных воин”. Вот, начиная с этого момента, пошла любовь и вообще. Любовь даже это мягко сказано. Такая теплая привязанность…Больше, чем фильм для меня стал.
Костя@ Еще? Ну блин. Вообще не знаю.О насущном, вот. Меня давно раздражает одна вещь, происходящая с нашим обществом. Из-за того, что начали появляться вот мемы, демотиваторы как-то на второй план , а то вообще уже ушла из нашей жизни такая прекрасная традиция, как рассказывание анекдотов. Это же просто ну лучшее, что случалось с нами. Такую кладезь, вот эти истории, и причем почти на любой случай жизни есть анекдот. Вот рассказываешь его, можешь посмеяться, кто-то не посмеяться, и вот некоторые анекдоты, они в определенные моменты достигают какого-то своего апогея. То есть если ты расскажешь , не знаю там, один анекдот, просто ну вот сидите вы и ни с чего, ну он может показаться забавным, а когда какая-то насущная ситуация, и вот он очень подходит - сразу все начинают смеяться от души.
Костя@ Саш, кончай с этим.
